# TextEditorEngine

Этот проект представляет собой текстовый редактор, который выполняет различные операции над текстом в файле. Программа позволяет:

- Заменять слова в тексте.
- Искать фразы в тексте.
- Преобразовывать первые буквы слов в заглавные.
- Преобразовывать первую букву предложений в заглавную.
- Добавлять нумерацию предложений.

## Описание

TextEditorEngine — это программа, которая позволяет выполнять операции обработки текста в файле. Пользователь может выбрать одну из нескольких операций, таких как замена слов, поиск фраз или преобразование текста, а результаты работы записываются в файл `output.txt`.

## Установка

Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:
    ```bash
    git clone https://github.com/ygryk603729/TextEditorEngine.git
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:
    ```bash
    cd TextEditorEngine
    ```

3. Скомпилируйте проект:
    ```bash
    g++ -o TextEditorEngine main.cpp Subject.cpp Wrapper.cpp Engine.cpp
    ```

4. Запустите программу:
    ```bash
    ./TextEditorEngine
    ```

## Использование

1. После запуска программы вам будет предложено выбрать одну из операций:
    - Заменить слово.
    - Найти фразу.
    - Изменить первые буквы слов на заглавные.
    - Изменить первую букву предложений на заглавную.
    - Добавить нумерацию предложений.

2. Введите необходимые данные для каждой операции (например, слово для замены или фразу для поиска).

3. Результаты работы программы будут записываться в файл `output.txt`.

master
